- 우왁굳의 게임방송
통칭 본채널. 2020년 이후로는 조회수가 잘 나오는 마인크래프트 컨텐츠, VR챗 컨텐츠, 각종 잡담들을 편집해서 업로드한다. 그리고 고정멤버와의 합방이나 종합게임들 영상들도 많이 올라간다. 최근 들어서는 하드코어 와우 영상들도 올라가는 중. 눕프로해커 (눕프핵) 이나 노가리 영상도 꾸준히 올라간다.
- 왁타버스
고멤과 이세돌의 컨텐츠를 올리는 채널. 즉 이름 그대로 "왁타버스" 컨텐츠가 올라간다. 유튜브에서 전통적으로 큰 인기를 끄는 동물 관련 힐링 컨텐츠를 보고 메시 영상만 따로 업로드하면 인기를 끌겠다며 유튜브를 따로 개설했다. 그러나 애완동물 컨텐츠의 심한 경쟁에 밀려서 큰 호응을 얻지 못하고 오랜 시간 방치되었고, 2020년에 0기 고멤의 전신이 되는 왁카데미를 런칭하였으나 역시큰 호응을 받지 못했다. 이후 또 방치되다가 그냥 잡다한 영상이나 업로드한다면서 우왁굳의 풀업로두로 채널 이름을 바꾸어 본채널에 올라가던 영상의 무편집 버전을 업로드했다. 2021년에는 왁타버스를 런칭하며 채널 이름을 바꾸었고, 이세계아이돌 1집 리와인드의 뮤비를 본채널에 올리려다가 왁타버스 고정멤버와 함께 한 세계관으로 키워보겠다면서 왁타버스 채널에 업로드했다. 고정멤버와 이세계아이돌 모두 큰 호응을 얻으면서 현재 우왁굳 본채널에 버금가는 채널로 성장 중이다.
2023년 5월 26일 왁타버스 채널을 본 채널 처럼 프리미엄화하여 고멤놀이터 고퀄리티영상 및 고멤, 이세돌, 고멤아카데미 컨텐츠 풀편집 영상만 업로드 하기로 했다.
2023년 10월 17일 프리미넘 채널화를 포기하였다. 준수한 퀄리티의 고놀영상을 업로드했으나 조회수가 저조한 경우[38]를 두고 시청자들의 비판, 왈가왈부가 많았던지라 우왁굳의 개인 판단으로 업로드 하기로 하였다.※
- 왁타버스 제로
2015년 과거에 GTA5 플레이 영상을 본채널에 올려두고 별도로 채널을 만들어 재생목록을 모아둔 채널로 개설되었다. 2019년 우왁굳이 평소에 관심을 가지던 자동차 컨텐츠를 본격적으로 해보겠다며 우왁굳의 투머치토카라는 채널로 개설했다. 그러나 시청자들의 호응을 얻지 못하고 우왁굳의 의욕도 시들어 채널은 그대로 방치되었다. 왁타버스가 런칭되어 자리를 잡고 난 이후 2022년에 우왁굳은 잡다한 무편집 영상이나 게임 영상들을 왁타버스 채널에 올리기 눈치보인다며 계륵 채널을 런칭해 편집할 가치도 없는 똥겜 플레이 영상, 본채널과 왁타버스 채널에 올렸던 편집 영상의 풀버전, 본채널과 왁타버스에 올렸지만 조회수가 안 나온 컨텐츠 영상, 퀄리티는 좋지만 어그로를 심하게 끄는 컨텐츠를 업로드했다.
2023년 5월 26일 고멤, 이세돌, 고멤아카데미 컨텐츠 풀영상과 고멤놀이터의 저퀄리티 영상 등을 업로드하는 채널로 리뉴얼되었다. 기존에 업로드되었던 우왁굳 단독 게임플레이 풀영상 및 잡다한 영상들은 돚거 재생목록으로 옮겨진다.
- 우왁굳의 돚거
2022년 트위치 대한민국 내 VOD 콘텐츠 중단 사건으로 인해 우왁굳이 열성 시청자들 중 클립퍼들을 채용하고, 이 클립퍼들이 이 돚거 채널에 생방송 클립을 실시간으로 편집하여 업로드한다. 우왁굳은 기존 트위치 클립 시스템을 강화한 유튜브 산지 직송이라고 표현했다.
2023년에는 우왁굳이 직접 업로드할 가치도 없는 망한 컨텐츠들도 조회수를 빨아먹기 위해 클리퍼들이 적당히 편집하고 팬치들이 썸네일까지 대충 만들어서 여기에 업로드한다.
2023년 5월 26일 계륵 채널이 왁타버스 전용 서브채널로 리뉴얼되면서 계륵에 업로드하던 스팀 게임 실황, 우왁굳 단독 컨텐츠 풀영상을 이 채널에 업로드 하기로 했다.
