근데 이게 사냥인데 얘네 보면 신기한게 여기 핥어. 이렇게 그리고 아무 이유 없이 이거 그냥 타고 다녀. 근데 보통 일반적인 동물이면 벽이니까 안가잖아 .그냥 저긴 벽이니까 난 갈길 가잖아. 근데 이 새끼들... 소금 먹는거라고? 소금은 그냥 있어서 먹는거 같은데 ㅋㅋㅋ 얘들 그냥 다른 데서도 다 타 이거 봐. 이거 봐. 벽에 붙어있는데 이거 이 새끼 혼자 왜이래 그래 이런거. 이 새끼들 왜 이러고 있냐고. 도대체 존나 내가 이게 아무리 생각해도 본능적으로 이런 것들 피할거 아니야. 동물이라며는 포식자가 못오게 하기 위해서. 아 그것도 좀 설명이 안되요 포식자. 여기서 떨어지면 바로 즉사인데 그게 더 위험한데. 독수리들이 떨어뜨려 죽인대잖아 이거 봐 왜이래 도대체 왜이래. 이건 솔직히 아직 못밝혀냈다고 봐야돼. 내가 봤을때 이 새끼들 왜 이러는지. 어 그냥 소금 먹고 있으니까 소금을 먹기 위해 그냥 무슨 말이라도 해야될거 아니야 자기들도 전문 프로니까 내셔널도 자기들도 성우써서 가오잡이 해야하니까. 염소들은 소금을 먹기 위해 이런 위협마저 감수하며 벽을 오르죠 이러면서 그냥 한소리 하는거야. 몰라 내가 봤을때 야 포식자를 피하기 위해서라는데 포식자 오지도 않았는데 지그드러워 붙어있는데 포식자가 와 나는 근데 알거같아 왜이러든지 멍청해서 그거밖에 표현이 안되. 멍청해서 여기 올라가는거라니까 무슨 꼭 무슨 합당하고 합리적인 이유가 다 있는데가 있잖아 되는 것처럼 하려니까 안되는거야. 뭐 아닙니다 염소들은 자기들의 뭐 어떤거 독특한 뭘 개취하기 위해서 이렇게 해서 소금과 염분을 획보 확보하기 위해서 그런겁니다 뭐 이렇게 뭔가 있어보일라고 억지로 만들어내니까 이게 그런거지 내가봐서 그냥 멍청해서 그러는거에요. 음 그렇지 그 다음에 고집 그 다음에 그렇지 첫번째 멍청해서 두번째 고집 고집 존나 센거에요. 진짜로 안그러고서 이거 설명이 안돼 이거봐. 여기서 여기 뛰는거 아니야 근데 얘들 막 영상 보잖아. 여기서 여기 뛰어 중간에 붙어 여기에. 이런데. 근데 그리고 중간에 붙어서 가만히 서있어 못 움직이고 그리고 막 이렇게 중간에 몇명은 뛰다가 중간에 붙다가 막 다시 굴러떨어져서 죽고 어 그리고 미친놈들이라니까요 진짜 나는 진짜로 옛날에 나 그 일본에서 알바하면서 손님 음식 먹은적 있거든 배고파서 근데 이제 저런식으로 내놓기 전에 먹는게 아니라 손님이 다 먹고 남긴거 있지 내가 이제 야키니 고집에서 일할때였어 근데 1층이 딱 들어오면은 이렇게 2층으로 올라가는 계단이 있고 이제 2층에서 우리가 서빙하고 알바들 주문받고 어 이제 여기 테이블이 이렇게 있어 테이블이 5개 있었어 2층에 편의상 3개로 할게요 여기에 약간의 벽이 살짝 있고 이 벽뒤로 이제 엘레베이터가 있어요 어 이 엘레베이터로 접시가 올라와 주문받은 접시가 여기는 1층은 여기가 2층이니까 여기는 여기는 이제 카운터고 여기는 이제 부엌이야 어 그럼 여기서 이제 그 올라간다 이런식인데 알바하다 보면 존내 배고프잖아 미치겠는거야 알바가 한 4시 5시까지야 오후 그 전날 새벽까지 앉아다가 일어나가지고 바로 갈 때가 있어요 가끔씩 4시 5시인데 일어나서 그냥 밥도 못 먹고 근데 알바하다 보면 개배고파 뒤질거같애 손님들이 이제 남기고 가 근데 존내 웃긴게 여기 이제 철판이 이렇게 돼있잖아 원래 이제 알바하다가 뭐 먹으면 안 먹는데 솔직히 생존 본능으로 먹게되요 저녁 거의 11시에 끝나 늦으면은 살짝 먹게되 손님 별로 없고 그러면은 이렇게 했으면 고기가 말라 삐뚤어져서 여기 이렇게 붙어있어요 이런거 하나 떼먹는데 와 천국의 맛 맞아 천국의 맛 ... ... ... 야 이거는 뭐냐 야 내가 미쳤다고 이러고 다니겠냐 나 티낼라고? 일단 이 웰시코기 보시면 아시겠지만 메시가 아니에요 근데 개소름 돋네 이거 우연의 일치인가? 이 사람은 난 나를 모르는 사람일수도 있어 근데 그냥 우연의 일치로 이렇게 그거일수도 있어 학교에서 이세돌 튼 후기? 내가 한거 아니야 내가 한거 아니에요 난 실화야? ... ... 야 서로 자기가 안 틀었다고 막 아무도 안 물어봤는데 변명하는거 뭐야 ... 그게어떻게 아니야 아니야 아니 rép why 에가지고 ... 320 120 너 이런 거 좋아해? 순간 너무 나랑스러웠다니 지조를 버릴 뻔했지만 좋아합니다만 문제라도? 라고 두고두고 생각해도 멋진 멘트로 대답을 했어 수업 이후 쉬는 시간에 이전 게시글을 올렸고 댓글에 팬치분들이 밀려오시길래 친한 줄 알았던 친구한테 댓글 미쳤다고 보여주자마자 걔가 어그로 끌어서 반에 숨어있던 탐정 팬치한테 왕모로 닉네임도 공개당한 미쳤네? 수학 선생님 일침 지렸다 왕모로 닉네임도 공개당한 미쳤네? 방금 헤어졌어요? 가사 한 번 써봐 지금 딱 감정 나오겠다 가사 한 번 써줘 근데 지금 지금 가사 쓰면 안 되겠다 미안 사과하겠습니다 아니 원래 헤어지면 힘들어서 주변에서 약간 장난 쳐줘야 돼 안 그러면 사람 시체돼 전하고 싶어가 발음이 예쁘지가 않다 전하고 싶어 전 이게 마음에 안 드는데? 전하아 승은이 만극하옵나이다 전하아 죽여주시옵소서 전하아 죽여주시옵소서 전하아 맨날 죽여달래 이놈을 가서 목을 쳐라 통적하여 주시옵소서 살려주시옵소서 전하아 그때 이제 살려달라 그래 살려주시옵소서 알바하는 중 이 새돌 아냐고 물어봤어요 그래서 바둑기사분이요 하니까 어 그치 이뤄지길래 갑자기 그분은 왜요? 아무것도 아냐 그냥 아냐고 이거 100% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 이거 근데 그거는 암구어다 암구어 이 새돌 알아? 어 이 새돌 알지 어 이러면 어 암구어네요 디즈니랜드 이런 거 연기하는 사람들 진짜 힘들겠다 대단하다 그날 스트레스 받는 일 있어도 이러고 나와야 되는 거야? 대기실에서 공주들끼리 막 기싸움하고 막 싸워 그러다가 이제 막 누구랑 막 머리끄댕이 자꾸 싸우다가 어 지금 나가셔야 돼요 안녕 이러면서 사랑해요 아니 근데 그거는 농담이고 그냥 개인적으로 이제 살다 보면 스트레스 받는 일이 있잖아요 아마 씨팔려니 안녕 얘들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하지 마세요 욕하지 마시라구요 자막 제공 및 자막 제공 및 광고를 포함하고 있습니다. 스트리머 찾아주세요 그 유튜브에서 닌텐도 풀 영상 그거를 봤는데 그 스트리머가 기억이 안나요 남자구요 무슨 페라리 그리는가 그런 거 계속 말하고 캐릭터가 좀 뒤껏게 생겼어 광대가 엄청 많이 나오고 코도 좀 컸던 거 같아요 그리고 파티원 중에 한 명이 나만 딜러인데 이러는 거 같아요 야 이거 실화야? 그래도 뭐 웃겼다니까 뭐 오빠 어? 못하는데 자꾸 나 시키고요? 아 엔젤린 발가락 다쳐서 근데 오빠가 이 사실을 아는 사람 중에 제일 걱정 안 해줘 아니야 사람들 이제 병원 갔냐고 카톡 했는데 나 병원 가라 그랬잖아 내일 오늘 가라 그랬어 사람들 다 오늘 어떻게 가 그거 하는데 응급실 가래 응급실 가라고? 응 칭 객관한 온 근데 응급실 가면은 발에 멍든 걸로 응급실 가면은 내가 봤을 때는 대기가 근데 금강거면 어떡해? 금강거라도 가만히 있네? 가만히 있다가 내일 가면 돼 금가면 잠 못 잘 정도로 아픔 금가면 못 걷는데 저 지금 그 발로는 잘 못 걸어요 아 걷긴 걸어 나는 지금 1.5배 정도 모은 거 같은데? 1.2배 1.2배 그냥 걱정해줘 그러다 등짝한데 맞지 말고 아 나도 걱정되지 당연히 내일 엑스레이 한번 찍어보자 지금 응급실 가면 개고생만 하고 그냥 거기서 내일 병원 가세요 그래 응급실에 3시간 기다려서 의사한테 말하고 아 딱 만났는데 아 그 뭐 그거 병원에서 온 거예요? 아직 바쁘니까 내일 병원 가세요 이렇게 하고 그 다음에 응급실에 가도 3, 4시간 기다리고 빠꾸먹는데 뒤에 막 사람들 막 그 뭐야 한쪽 다리 잘려오고 막 이러고 막 지금 막 여기서 피 흘리고 오고 이러는데 지금 그것 때문에 사람들 지체시킨다고 내일 병원 가서 엑스레이 찍으세요 이렇게 된다고 주변 사람들이 발가락 보더니 나 응급실 가라 해서 그냥 물어본 거야 아 원래 주변 사람들은 그냥 다 응급실 가라 그래요 근데 즉 객관한 소유자는 진짜 딱 객관한을 딱 체크해 보는 거지 이거 지금 발에 멍 살짝 멍든 걸로 응급실 가서 3시간, 4시간, 5시간 대기 후에 의사 선생님 만나면은 아 그거 발가락 멍들어서 오신 거예요? 아 내일 병원 가보세요 바로 빠꾸 바로 빠꾸먹고 바로 빠꾸먹고 어 오늘 방송 날아가고 엔젤 님도 개 스트레스 받고 거기서 5시간 동안 매쉬 맡기고 난리 치고 내가 진짜 오빠 5시간 오빠 근데 나 진짜 이러는 거 처음 보지 않아? 나 진짜 건강 분감증이잖아 맞아 맞아 아니 오해하는 게 있는데 오빠한테 지금 공감을 얻으려고 나 진짜 건강이 아니예요 진짜로 나는 어 궁금해서? 세트로 발가락에 금 가본 적이 있는 분이 아 6,800분 중에 혹시 몇 분 계시니까 이게 뇌의 증상이 어떤지 궁금해서 온 거예요 아 그렇지 그렇지 어 그거는, 그건 좋았어요 하나도 안 좋네요 여러분 어 그건 좋았어요 7년째 같이 지내고 있어요 7년 넘는 시간 동안 어 카페 글 읽어달래 이런 사람한테 서운했으면 보론을 왜 했니
