고정멤버

우왁굳과 게임을 하기 위해 모집한 시청자들로 이루어진 방송인 그룹으로 과거에도 비슷한 시참 멤버 제도들을 단발적으로 운영했으나 2020년에 0기 고멤을 브랜드처럼 출범하였다. 2020년 11월 0기 고멤을 해체하고 반년 후 2021년 중순에 왁타버스 브랜드를 만들면서 새로운 고정멤버들을 받았다. 왁타버스 고멤은 개인 방송이 제한된 구조이며, 자캐 수준의 컨셉만 가지고 있던 0기와 달리 직업이나 외형 등 캐릭터 컨셉이 따로 존재한다. 왁타버스 출범 이후 2022년에 기존 왁타버스 고멤들의 수준이 너무 높아지면서 신규 멤버를 받기 힘들어지자 선발 기준을 초창기 수준으로 낮추어서 세번째 고멤 그룹인 고멤 아카데미를 출범했다.

# 멤버

## 1기 고정멤버

도파민박사: 과학자 컨셉의 노인 캐릭터. 공포게임에 약하며, 다양한 컨셉 변화를 보여줌​​.
뢴트게늄: 성우 지망생으로 현재 이세계 아이돌의 매니저로 활동중. 트위치 스트리머로도 활동​​.
히키킹: 우치하 일족 컨셉의 캐릭터. 거만한 성격이며, 다른 고멤들과 적대적인 태도를 보임​​.
비밀소녀: 마법소녀 컨셉. 1기 때는 30대 개그우먼 이미지였으나 2기부터 귀여운 캐릭터로 변화​​.
새우튀김: 도파민 박사의 조수로 설정된 캐릭터. 2023년 1월에 성불.
풍신: 바람 마법사 컨셉의 노인 캐릭터​​.
해루석: 네임드 시청자로 노래를 잘 부르며, 비밀소녀와의 콜라보가 잦음​​.
비즈니스킴: 돈 많은 귀족 컨셉. 천박함. 망령왕이라는 별명을 가짐​​.
김치만두번영택사스가: 잼민이 컨셉의 캐릭터. 3기에 망령으로 좌천됨​​.
