이세계아이돌

우왁굳이 직접 육성을 목적으로 선발한 버츄얼 유튜버 아이돌 그룹으로, 위의 고정 멤버처럼 왁타버스 소속이기도 하다. 다만, 이세계아이돌의 경우 왁카데미처럼 방송인 육성이 목표이기에 개인 방송 및 우왁굳이 직접 피드백까지 하며 아이돌 및 방송인으로서 활동할 수 있도록 지원한다.

이세돌 음원 제작의 총괄 프로듀서로서 디렉팅에 참여하는 등 음원 제작과정에 적극적으로 참여하고 있으며, 이세돌 노래의 전반적인 작사 또한 전담하고 있다.

2022년 5월 14일 새벽 2시경 우왁굳의 개인 콘텐츠 중 하나였던 이세계아이돌과 정식 계약을 맺음을 밝힘으로써 이제 진짜 사장님이 되었다. 우왁굳은 더 이상 컨셉상 사장이 아니라 법적인 사장이 되었고, 이세계아이돌은 우왁굳 소속에서 활동하는 그룹이 되었다. 우왁굳은 이세계아이돌의 활동이 점차 크게 성장하고 있고, 이에 덩달아 왁타버스 전체에서 크고 작은 프로젝트들이 이루어지고 있는데, 그동안 이를 관리하는 사람이 사실상 우왁굳 단 한 명이었기 때문에 앞으로 업무를 효율적으로 처리하기 위한 체계를 만든 것이라고 설명했다.
